يلا.
اربعة ترسى واحد. اربعة ترسى واحد.
ما ملتو ايه? واحد ترسى.
مش كنت بتقولي بتعمل حاجات.
اه.
ايوه ايوه مش عارف هو برضو مولود برضو اليومين دول.
مولود برضو اليومين دول.
اه.
مولود مبارح ولا مش هم كليه.
انجبترو تلو طيه قاعدنا سوا.
اه.
وانا يعني ايه اما خمس دقايق كده وكون وصلنا البيت يعني. انا مش فاكر بقولك انا رنيت عنك امتى. ايه? انا رنيت عنك امتى.
بس موضوع.
سمعاني ولا? مش سمع. اخبرتك كذا مرة بقول لك رنيت عنيك امتى?
انا مش سمعش فيه قصة. انا رنيت امتى?
ايوة انا خدت بالي ان انت رميت مشروطة بعدها.
اه. بس انا ما كنتش ماسكة الموبايلة ما كنت قاعدة مع بعض.
مع بابا. ايوة اه تعملوا البتاع ده.
لا بقى.
عملت ايه بقى مع
يلا يا بنت. مع اسمها ميني?
ما انت معه ما معه?
مش عايزة تقولي لي يعني ولا ايه? براحتك يعني. اقول لك ايه? انا
بقول لك عملت ايه?
اه
اوه. طيب مروحة بقربنا. لكن انا خمس دقايق بس عشان
اتدوش اكيد انا ما. طيب ماشي.
راح فين يا اخويا? اهي. اهي. احنا مش راح نجيب.